Anteriormente em Niko e a Espada da Luz...
Aí vem ele. Autômato se aproximando.
Tenho esta chave para me levar
ao meu destino final.
É o pedaço do mapa.
Peguei.
Parece que falta algo.
A chave que Nar Est roubou
não é da Fortaleza Esquecida.
É para o mapa!
-Vocês!
Eu sou o Niko, e essa
é a minha Espada da Luz!
Eu vim para proteger o meu povo
e acabar com a escuridão para sempre!
NIKO E A ESPADA DA LUZ
A FORTALEZA ESQUECIDA
Não fique parado aí, idiota de lama.
Ataque!
Vejo que achou o mapa, majestade.
Permita-me aliviá-la desse fardo.
Você está ficando habilidosa,
mas não o suficiente.
Vamos, entrem no aeroplanador.
Onde está Chompsky?
Não sei!
O mapa. Agora.
Minha paciência está acabando.
Deixe meus amigos em paz.
Senhor...
Rápido, minha rainha.
Otto e eu atrasaremos eles.
Mas não podemos deixar você.
Ficarei bem, mas vocês precisam ir.
Boa sorte, meus amigos.
Poupe suas forças.
O mapa é só o que importa.
Rouco, hora de voar.
Que bela hora para o motor falhar.
Vou ter que despistá-los.
Melhor começar agora. Eles estão perto.
Eu controlo o canhão.
Pegaram o mapa!
Ótimo trabalho, meu Campeão Sombrio.
Você não vai escapar!
Escuridão...
Faça alguma coisa!
...desapareça!
Estou tentando.
Não!
Eles sumiram.
Está vendo essa trilha brilhante?
Ou estou tendo visões de novo?
Estou vendo.
É claro.
É como está na cantiga:
"Todas juntas, todas juntas,
farão seu caminho brilhar."
Deve ser o caminho para a Fortaleza.
A luta não acabou.
Está funcionando. Segurem-se.
Não em mim.
Vai mais devagar!
É sério. Eu acho que vi alguma coisa.
Assim é bem melhor.
Conheço esse lugar.
Vi essa terra destruída em minhas visões.
Alguma coisa grandiosa e terrível
aconteceu aqui.
A Fortaleza Esquecida.
Conseguimos.
Espero que não seja tarde demais.
O Chompsky devia ter
ensinado você a pousar.
Agora não, Niko.
Que gentileza do Nar Est deixar
a porta aberta para nós.
Ele não é gentil.
Por que foi tão descuidado?
A glorco dado não se olha a pança.
A porta.
Por que foi tão descuidado?
A warblo dado não se olha os dentes.
Vamos nessa.
A porta.
Por que foi tão descuidado?
Ei, olhem, a porta.
Pare! Estamos entrando e saindo sem parar.
Olhe as pegadas.
Deve haver algum feitiço aqui.
Sempre que entramos,
esquecemos onde estamos
e voltamos para o lado de fora.
"Fortaleza Esquecida!"
Acho que você está certa.
Nar Est deve ter conseguido entrar,
senão ele estaria aqui também.
E se tivéssemos um lembrete?
Algo para nos lembrar de onde estamos.
Lyra! Isso serve?
O mapa.
Legal, onde estamos?
Na Fortaleza Esquecida.
O que queremos?
Impedir o Nar Est
de pegar o Amuleto do Poder.
Até agora, tudo bem.
Que incrível.
Niko, fique perto. Não queremos nos...
Separar.
Lyra, observe.
As leis da natureza não funcionam aqui.
Niko, pare com isso.
Desculpe.
Essas escadas parecem toboáguas.
É muita tentação.
Não importa como, temos que ficar juntos.
Para onde? Para cima ou para baixo?
Acho que para cima.
Acho que não temos escolha.
Peguei você.
E eu peguei você.
Quem pegou o mapa?
Ah, céus.
Saudações. Que lugar estranho é esse?
E que inseto estranho é esse?
Ei, vejam que galho legal.
Desculpe.
Até mais, estranhos.
Pode parar de me seguir?
Tudo bem, então.
Eu protejo você, amiguinho.
Olá? Alguém está me ouvindo?
Olá?
Olá. Eu acho que estou perdido.
Sabe onde estamos?
Desculpe, meu bom senhor,
também estou perdida.
Se importa se seguirmos juntos?
Que lugar estranho é esse?
Obrigado, amigo.
Essas armadilhas não seriam
nada agradáveis.
Olha como a minha espada é legal!
Também faz coisas brilhantes?
Estranho, as suas são
mais escuras que as minhas.
Pronto?
Vamos destruir essas armadilhas!
Raio Detonador!
Fico grato.
Por aqui, meu companheiro acanhado.
Vamos navegar por aqui
até encontrarmos uma saída.
Sim, também estou vendo.
Vocês aí, amigos ou inimigos?
Não sei. Me diga você.
Já que não estão tentando me devorar,
acho que são amigos.
Mas, cuidado, cara. Sou perigoso.
Obrigado, minha jovem.
Que bela joia você tem aí.
É uma Opala de Fogo?
Acho que sim.
Eu me lembro que sou
uma espécie de feiticeiro.
Mas não sei se sou bom nisso.
Um feiticeiro.
Acho que quero ser uma maga de cristais,
mas só me lembro de ficar frustrada.
Como se não estivesse pronta.
Perfeitamente normal.
-Me permite?
-Claro.
Minhas lembranças estão nebulosas.
Acho que é culpa desse lugar estranho,
mas acho que posso lhe ensinar uma coisa:
O segredo para magias poderosas.
-Faria isso?
-Sim.
Passar nossos conhecimentos
para as futuras gerações é nosso dever.
Os mestres da arte do cristal ensinam que
o foco é a chave para as magias poderosas.
Importante, claro,
mas não inteiramente correto.
Você precisa de um totem.
Totem?
De uma imagem na sua mente.
Algo que não tenha relação
com o mundo ao seu redor.
Foque nisso e sua mente poderá
canalizar seus poderes subconscientes.
Tipo mentalizar um lugar feliz.
Isso! Um lugar feliz!
Eu vou tentar.
Maravilha.
Viu, minha querida? Já está dando certo.
Consegui sentir a diferença.
Espero que faça bom uso
dessa magia no futuro.
Ali em cima.
Porcaria. Sem saída.
Conseguimos.
Olá. Não sabia que tinha mais gente aqui.
Saudações, estranhos,
sou o Garoto Espadachim,
e este é meu irmão de batalha,
Mãos Explosivas.
Garoto Espadachim,
faz ideia do motivo de
estarmos neste lugar?
Sinto que estamos procurando
algo importante.
Algo atrás daquela porta.
Para trás.
Raio Poderoso!
Com licença,
temos uma maga de cristais aqui.
"No céu da baleia, uma estrela a voar."
O que você disse?
Deixa para lá.
Foi só um verso que surgiu
na minha cabeça.
Por favor, recite.
Uma poesia seria bem-vinda
para acalmar os nervos.
Por que não?
"No céu da baleia, uma estrela a voar"
"Lá na torre, duas estrelas a repousar"
"Na caverna, três estrelas a se esquentar"
"Com uma máquina falante,
quatro estrelas a andar"
"Todas juntas, todas juntas,
farão seu caminho brilhar
O maior poder do mundo,
é só seu para encontrar"
"Só aparecerá,
quando as quatro estrelas se alinharem".
Acabei de me lembrar disso.
Acha que significa alguma coisa?
Majestade. Está tudo bem?
Está.
Como sabe que sou uma rainha?
Como eu sei que sou uma rainha?
Ah, céus.
Parece que o feitiço foi desfeito.
O Amuleto do Poder.
Voe, seu desmiolado! Pegue o amuleto!
Cometeu um erro gravíssimo, Lyra.
Mesmo com esse cristal minúsculo,
sou mais forte que você.
O quê?
Não!
Será que...
Eu contei sobre o lugar feliz.
Esse era o meu segredo
para feitiços superiores.
Agora é o meu segredo também.
Filete, preciso de você.
Vamos ver como será a sua vida como uma
criatura das trevas que obedece a mim.
Obrigada, Centelha.
Essa não.
Escuridão, desapareça!
Obrigada, Niko, foi por pouco.
Lyra, o Amuleto.
Precisamos nos apressar.
Não, Niko. Espere.
Acho que sei como chegar mais rápido.
Lugar feliz.
Lyra, estamos voando?
Finalmente, o poder supremo de toda a
existência, agora é meu.
Aí está você.
Entregue o amuleto para mim. Eu ordeno.
Não. Nar Est não é confiável.
Obedeça ao seu mestre, seu monte de lama.
Eu criei você.
Me entregue o amuleto
ou vai se arrepender.
Campeão Sombrio,
não sei o que há em seu coração,
mas a destruição desse mundo
não fará bem a ninguém, incluindo você.
Nos ajude. Por favor.
Niko?
Isso não é bom.
Você me ouviu?
Devolva o amuleto imediatamente.
Ele é meu.
Silêncio.
Que voz diferente.
E não é um "diferente bom".
Sua deslealdade
não será esquecida, Nar Est.
Mas já que você me serviu
por um certo tempo,
vou permitir que você viva.
Como ousa falar comigo desse jeito!
Quem você pensa que é?
Eu sou a Escuridão,
e eu cheguei.